本片字幕由[奶²小完能应援小分队]制作，仅供交流学习～
日文听写＆翻译＆后期：奶茶老师 校对＆吃瓜：国王布丁集团
再见了？！卡尔卡尔团！
あらいぐま　カルカル団
小浣熊 卡尔卡尔团
あれ？
咦？
ボスカルシーイーオーは？
Boss卡尔CEO去哪了？
帰った
他已经回去了
もうちょっと頑張ってねえだと
说是让我们再接再厉
で　なんで浮いてるんですか？
那 我们为什么飘起来了？
え？
诶？
キャトルミューティレーション
牛群离奇死亡事件！
Cattle mutilation
※キャトルミューティレーション（Cattle mutilation）：指的是1970年代在美国等地多次发生的
家畜被残杀的离奇事件，原因不明，一些人认定是外星人所为。其简称「キャトられる」
在网络论坛和社交媒体等地方，会作为俚语使用，表示“被绑架”的意思。
なんでも　地球で急激なエネルギーの異常を見つけたんで
貌似是因为发现地球忽然出现能量异常
調べに来たんだそうです
所以就过来调查了
ああ
原来如此
いやその情報　どこ発信よ
不对 你这情报哪来的
ミドルさんです
米多尔先生告诉我的
彼らに治療してもらったんだ
他们把我治好了
お礼も兼ねて　彼らの星に行こうと思うんだが
我想顺便去一趟他们的星球表达谢意
どうも～
你们好~
お先に失礼します～
先走一步
※《メタ盛るフォーゼ！》和《来世は偉人！》皆是主题曲歌手花冷え。的单曲标题。
メタ盛るフォーゼ！
《Metamorphose（变身）!》
来世は偉人！
《转生是名人！》
フレフレー！ ゴーゴー！　 フレフレー！ゴーゴー！
加油加油！GO GO!  加油加油！GO GO!
いいんじゃないすか
这不也挺好
事務所ないですし
反正事务所已经没了
たぎる！
我燃起来了！
行ってきま～す
那我们走啦~
フレフレー！ ゴーゴー！　 フレフレー！ゴーゴー！
加油加油！GO GO!  加油加油！GO GO!
フレフレー！ ゴーゴー！　 フレフレー！ゴー！
加油加油！GO GO!  加油加油！GO!
Why？
怎么？
もうそんな時間?!
已经到这个时间了？！
あぁ、０時まわる　ぐるぐる揺れる
啊~已经过了零点了 晕晕乎乎的
夢の中じゃいつだつて　ぷ～わぷわ飛んじゃって
在梦里总是飘飘然得膨胀过头
力ル力ル軽々　宇宙で最強
卡尔
轻轻
松松
成为宇宙最强
力ル力ル軽々　バチっと決めて！
卡尔
轻轻
松松
帅气搞定一切
力ル力ル軽々　世界征服
卡尔
轻轻
松松
征服全世界
力ル力ル軽々　花丸あげちゃうね
卡尔
轻轻
松松
给你大红花呀